دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يون جيسونغ]
[جيونغ ري-يو]
[عاصفة مطرية مصحوبة بسحابة رعدية]
الجميع.
السيد سيو راضٍ للغاية.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً
للاستعداد لهذا المشروع.
سيتلقى الجميع أخباراً سارة،
لذا تطلعوا إلى ذلك.
هل سنحصل على ترقية؟
أم سنحصل على مكافآت؟
إذن، ما رأيك بتناول لحم الخنزير المشوي
مع مشروب السوجو اليوم؟
يا إلهي.
ينبغي أن نأكل لحم البقر في يوم كهذا.
هل أنا على صواب؟
تعال.
هل سمعت ذلك؟
لا يُسمح لأحد بالتغيب.
الجميع، تعالوا.
أوه، سيو جونغهان.
سمعت الرجل الذي يعمل
في المقهى الموجود في الطابق السفلي
هو ابن عمك.
أحضره معك.
سأقدم لك لحم بقر باهظ الثمن.
حسناً، لنذهب
إلى مطعم الشواء. هيا بنا!
لكن إيلجو لم يأتِ إلى العمل اليوم.
ألم يأتِ إلى العمل اليوم؟
ألا تعيشان معاً؟
سمعت أنه اضطر للذهاب إلى المستشفى.
افتتح صاحب المقهى المقهى في وقت متأخر من اليوم أيضاً.
دعنا نذهب.
هذا جونغهان!
سيو جونغين.
لماذا أنت هنا؟
لزيارة عمي.
لماذا؟
لماذا تتصرف بهذه الطريقة البعيدة؟
غادر إذا انتهيت.
هل تواصلت معنا؟
مع ذلك الوغد لي إيلجو؟
سمعت أنه يعمل هنا.
لا أعرف.
يا له من خاسر!
ماذا تفعل؟
أنت هو، أليس كذلك؟
سيو جونغين.
يا إلهي، هل أنا مشهور لهذه الدرجة؟
توقف عن تهديد لي إيلجو.
هل كان لي إيلجو
لك...
يا له من أمر سخيف.
إذن لديه شريك جديد بالفعل؟
هل تخونينه معكِ؟
سيتعرض سيو جونغهان للخيانة.
رائع.
توقف عن ذلك بينما ما زلتُ لطيفاً.
إذا اكتشف سيو جونغهان ذلك
إذا كنت تهدد إيلجو،
فسيكون ذلك بمثابة نهاية لك.
عن ماذا تتحدث؟
الأمور تسير على ما يرام فقط لأن
جونغهان يساعد.
ألا تعلم؟
إن أعمال عائلتنا منظمة للغاية.
اذهب وأخبر إيلجو
للتوقف عن مضايقة عائلة سيو.
أين إيلجو؟
أوه، لقد أجرى جميع الاختبارات.
تناول بعض المسكنات وهو الآن نائم.
هل السبب هو جراحة المرارة؟
لا، لا أعتقد ذلك.
حسنًا...
أطلق النار.
أنا آسف لأنني لم أخبرك مسبقاً.
هل لدى إيلجو
هل تعرضت للضرب؟
إنه يتعرض للإصابات باستمرار.
ألا يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
لي إيلجو.
ما هذا كله؟
جونغهان.
- أستطيع أن أشرح.
- أنا أسألك، ما كل هذا!
إنه سيو جونغين، أليس كذلك؟
هل سمحت له بضربك هكذا؟
هل أنت غبي؟
لماذا سمحت له بضربك؟
هذا الوغد اللعين...
إذا طلبت مني أن أفعل ذلك،
فسأضربه من أجلك.
سأجعله يتألم أكثر منك.
أنا أفهمه.
ماذا؟
فقد والده فجأة.
من المفهوم أنه يكرهني.
لماذا أخفيت الأمر عني؟
لماذا عليّ أن أسمع هذا الكلام
من شخص آخر؟
أنا آسف يا جونغهان.
أنا لا شيء بالنسبة لك.
الأمر ليس كذلك.
أنت...
لا بد أنهم لا يدركون ما مررت به
لاتخاذ قرار بشأن بدء هذه العلاقة.
ماذا؟
بما أنني مغرم بك بشدة،
أتظنني الآن مزحة؟
إلى متى ستستمر في فعل هذا بي؟
أنا أتألم كثيراً بسببك.
مرحباً، جونغهان.
ماذا؟
هيا بنا...
انفصل.
أنت تعرف ما تقوله، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا تفكرين
في الانفصال عني؟
هل تستمتع باللعب معي؟
الأمر ليس كذلك.
لا بد أنك تستمتع كثيراً
بالنظر إلى مدى سيطرتك عليّ.
جونغهان.
منذ متى
وأنت تفكر في هذا الأمر؟
أقولها بكل ثقة، سأنتقم
من ذلك الوغد الذي يعذبك.
لكنك تؤذيني.
هاه؟
هل تريد الانفصال؟
جونغين يعلم.
عن ما؟
أنني أعيش معك.
لذا؟
وأيضًا ذلك...
أنا معجب بك.
لا تقلق.
قلت إنها من جانب واحد.
لا تقلق؟
هل تعتقد أنني شخص سيقلق
بشأن ذلك في هذه المرحلة؟
كل ما علي فعله هو قتل ذلك الوغد، أليس كذلك؟
هذا كل ما عليّ فعله، أليس كذلك؟
يا إلهي!
-جونغهان!
-ذلك الوغد اللعين!
جونغهان!
جونغهان، لا تفعل ذلك.
-جونغهان!
-دعني أذهب، اللعنة!
جونغهان!
جونغهان، من فضلك توقف!
توقف من فضلك! جونغهان، من فضلك.
توقف من فضلك يا جونغهان.
إياك أن تقول هراءً
كهذا مرة أخرى.
إذا بقيت بجانبك،
فستستمر في التعرض للأذى.
لن أتأذى بسبب هذا فقط.
كنت أتذمر فقط
عندما قلتُ إنه يُؤلمني.
لذا...
أنا من يتألم يا جونغهان.
أنا آسف.
أشعر بألم شديد.
كنت سعيداً عندما كنت بجانب والدي،
لكنني كنت أيضاً سيئ الحظ لدرجة
أنني تمنيت الموت.
شعرت وكأنني
المصيبة الوحيدة التي حلت بوالدي.
جونغهان، لا أريد أن أصبح
نقمة على من أحب مرة أخرى.
لكنك لم تغادر.
وقفتَ بجانب عمك.
فلماذا تتركني؟
أنا آسف لأنني تسببت لك بالمعاناة.
أنا...
ربما أنا معجب بك كثيراً،
لذلك أصبحت طماعاً.
أعتقد أن كل هذا خطأي.
الأمر حقاً...
لا يؤذيني على الإطلاق.
أنت لست نذيري أيضاً.
سأكون أكثر تعاسة بدونك.
مهما حدث،
سأكون بجانبك.
أعدك.
جونغهان.
الأمر صعب بالنسبة لي.
لو سمحت...
فلننفصل.
مهلاً، لا تشرب كثيراً.
أنت ثمل.
أبعد يديك عني.
يا إلهي.
تناول بعض الوجبات الخفيفة.
قلت لك أن تشرب أقل.
يا إلهي.
هنا.
أوه؟
هل أنت هنا لتشرب الكحول نيابة عني؟
هل أنت تتعاطى المخدرات مجدداً؟
هيا بنا ندخن.
ماذا تفعل؟
يا لك من وغد!
يا إلهي.
نذل!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أغلق فمك ودخن.
مرحباً، سيو جونغهان!
يا!
ماذا تفعل؟
استعد وعيك!
يا لك من أحمق مجنون!
توقف عن التصرف بشفقة على النفس.
يا للهول! هذا لا شيء
مقارنة بما فعلته أنت.
هل أغواك لي إيلجو؟
كيف وقعتِ في حبه بحق الجحيم؟
اسكت.
رأيت كيف كان يتظاهر بالبراءة
وهو يعتني بوالدي.
لكن في كل لحظة كان يحصل عليها،
كان يلتصق بك مباشرة في المستشفى.
- قلت لك أن تصمت؟
- مهلاً.
الأمر واضح جداً.
لقد أغواك لي إيلجو، أليس كذلك؟
لكن ما العمل؟
لقد كان يمزح معي كثيراً.
نذل.
لا يزال يمارس الجنس الفموي مع الآخرين حتى الآن.
هذا جونغهان.
لقد انخدعت أيها الأحمق!
نذل!
يا إلهي.
رأيت كيف كان يتظاهر بالبراءة
وهو يعتني بوالدي.
لكن في كل لحظة كان يحصل عليها،
كان يلتصق بك مباشرة في المستشفى.
لكن ما العمل؟
لقد كان يمزح معي كثيراً.
لقد خُدعت.
يا إلهي.
السيد سيو يريد رؤيتك.
لقد نصحتك بالبقاء بعيدًا عن الأضواء
قبل أن تتولى إدارة الشركة.
إنها مجرد مشادة بين أبناء عمومة.
لا شيء كبير.
ألا تعلم كم
يسعى هؤلاء الناس جاهدين للعثور على معلومات تدينك؟
لكنهم لم يفعلوا ذلك أبداً.
لي إيلجو.
لا تقترب منه كثيراً.
هذا لمصلحتك.
لا يوجد خطأ
مع وجود صلة قرابة وثيقة بين أبناء العمومة.
لن يراهن جيونغين بسهولة
على مباراة محكوم عليه بالخسارة فيها.
من المؤكد أنه يملك شيئاً ما ضدك.
لكنني لا أعرف ما هو ذلك بعد.
لذا،
سأتخلص من كل نقاط ضعفك
.
هو الأول.
إنه ليس نقطة ضعفي.
إذا لم يكن لديك ما تقوله أكثر من ذلك،
سأذهب الآن.
هذا جونغهان!
يبدو أنك لا تفهم،
لذا بعبارة أخرى،
ليس ذلك لمصلحتك،
لكن لمصلحته الخاصة.
لا تلمسه.
إن كنت تجرؤ،
لن أتركك تفلت بسهولة.
كن ذكياً.
ستحلّ المصائب على كثير من الناس.
فقط بسببك.
كنت أنتظر عودتك
لأودعك.
ما الخطب؟ ماذا حدث لوجهك؟
هل فعلها سيو جونغين؟
هل تشاجرت؟
إيلجو... هل مواعدتي نذير شؤم بالنسبة لك؟
عن ماذا تتحدث؟
يجيبني.
لم أشعر قط بعدم السعادة
بفضلك يا جونغهان.
هذا كل ما أحتاج إلى معرفته.
أنا جاهز...
أن أبقى معك لفترة طويلة.
ماذا عنك؟
بإمكاني مساعدتك بسهولة.
لذا من الآن فصاعدًا، افعل ما يحلو لك.
واهتم بما تحب.
لا أريد أن أكون نقطة ضعفك.
سأتخلص من كل نقاط ضعفك
.
هو الأول.
أنت لست نقطة ضعفي.
لذا توقف عن قول
أنك نذيري أو نقطة ضعفي.
لقد وقعت في حبك تماماً.
لي إيلجو.
أنت وأنا...
لا يمكن أن يستمر الوضع على هذا النحو.
لكن لديك مستقبل.
مستقبل أهم مني.
مقارنةً بذلك المستقبل الغبي،
أفضل المستقبل معك.
أجبني إذن.
أنا لست لطيفاً كما تظن.
هناك شيء لا أستطيع إخبارك به.
ما هذا؟
لا بد أنك تعتقد أنني كذبت عليك.
أنا أعرف.
ماذا؟
قلتُ إنني أعرف كل شيء أيضاً؟
أنك نمت مع سيو جونغين.
لكن لا بأس.
سواء نمت مع سيو جونغ إن
أم أنها عبثت مع بعض الأشخاص
في مستشفى العم؟
أقول لك لا أمانع.
فلماذا تتصرف هكذا؟
لي إيلجو.
توقف هنا.
إذا غادرت الآن،
فسيكون الأمر قد انتهى بالنسبة لنا.
سينتهي الأمر حقاً!
مرحباً...
أنت تعرف أين لي إيلجو، أليس كذلك؟
أنا لا.
أليس هو في منزلك؟
أتمنى ذلك بشدة.
إذا قدمت بلاغاً للشرطة،
فسوف نكتشف كل شيء.
قبل أن تُحرج نفسك،
أخبرني أين إيلجو.
الوداع.
آسف،
كان ذلك تصرفاً غير لائق مني.
بعد رحيله،
شعرت بتوتر شديد لدرجة أنني كدت أفقد صوابي.
ظننتُ أنه لو كان في منزلك،
ربما أشعر براحة أكبر.
لن أجبره على رؤيتي.
أخبرني فقط أين هو.
هيا نجلس ونتحدث.
ما مدى صدقك؟
ماذا تقصد؟
لماذا هو إيلجو؟
هاه؟
لماذا هو؟
بصفتي شريكك.
هل يجب أن يكون هناك سبب للإعجاب بشخص ما؟
ألا تعلم أن ذلك قد يؤذيه؟
وعدته
بأنه مهما حدث،
سأكون بجانبه.
لا.
لا يمكنك فعل ذلك.
على أي حال، باستثناء إيلجو،
لديك الكثير من الأشياء التي يجب حمايتها.
لذا دعوا إيلجو وشأنه.
حسنًا...
إذا رأيته،
يرجى الاتصال بي.
لو سمحت.
السيد سيو جونغهان.
ماذا؟
هل يطلب منك والدي أن تراقبني؟
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
يريد السيد سيو منك أن تترقى
إلى منصب إداري الآن.
قال إنه يجب عليك البدء في تحمل مسؤولية
مستقبل الشركة.
لكن لديك مستقبل.
لا أريد أن أكون نقطة ضعفك.
سأتخلص من كل نقاط ضعفك
.
لقد قابلت إيلجو، أليس كذلك؟
أنا أسألك. لقد قابلته، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لا أستطيع إخبارك.
ماذا قلت؟
هل هددته؟
ماذا تقصد؟
من فضلك اتركني. نحن في المكتب.
على مدى السنوات التسع الماضية،
كان مخلصاً لعائلة سيو.
أمرني السيد سيو
أن يعطيه مبلغاً من المال
كتعويض.
هل قبل ذلك؟
نعم.
المبلغ الذي أعطيته إياه
يرضيه.
فقبل ​​ذلك.
عندما ذكرت الأمر له لأول مرة،
قال إنه سيفكر فيه.
عندما اتصلت به قبل بضعة أيام،
وافق.
يبدو أنكما على اتصال
منذ فترة طويلة،
أنتما الاثنان.
كان بإمكانه أن يحصل مني على الكثير من المال .
لماذا اختار هذا الطريق الصعب؟
أعتقد أنك أسأت الفهم.
من الواضح أن هذا اتفاق تسوية بيننا.
لن تفيد علاقتكما
كلاكما بأي شكل من الأشكال.
انطلق.
[إيلجو، أنا آسف.]
[أنا آسف على كل شيء.]
[هذا خطأي.]
[لقد فشلت في حمايتك.]
سأكون لطيفاً معك.
[إيلجو، لا أستطيع العيش بدونك.]
[لي إيلجو:
لم أنم مع سيو جيونغين أبداً.]
[في الحلقة القادمة]
لم أغادر المنزل لأني كنت غاضباً.
لم أعد أرغب برؤيتك.
أريد أن أنهي علاقتي بك.
لم أنتهِ بعد.
ألا تعلم
أن إيلجو يتعرض للتهديد؟
أليس هذا حقاً من شأنك؟
خرج اسمه
من فم ذلك الوغد سيو جونغين.
سيو جونغين...